## 經歷
- 2025-07 ~ present | CIHCI LAB 研究助理
  機器學習、電腦視覺、數位孿生
- 2024-10 ~ 2025-05 | 金門縣正義國小 資訊社團講師
  教小學生基礎程式設計與運算思維 (Scratch & HTML)
- 2024-09 ~ 2024-12 | 物聯網智慧應用 助教
  物聯網、Arduino
- 2024-07 ~ 2024-08 | CIHCI LAB 實習生
  機器學習、電腦視覺(物件識別、圖像分割)、深度相機、光達(LiDAR)、SLAM
- 2022-09 ~ 2023-05 | 國立金門大學 資訊工程學系 系學會資攝組長
  負責系上活動攝影紀錄
- 2021-09 ~ 2022-06 | 輔仁大學 中文系 高等教育深耕計畫講師
  協助數位工具教學與課程設計 (電腦繪圖 & AR應用)

## 獎項
- 2026-05 | MakeNTU 2026 企業獎 Logitech組 第一名
  Logisense - AI Cam你看哪裡，鍵鼠就會去那裡
  汪上安、簡志融、盛爾君、詹謁政
- 2026-04 | 第二屆 AI 智慧創新大賞 AI應用類 學生組 佳作
  魚同在你 - 智慧箱網養殖監控系統
  吳家瑄、洪子鈞、林哲楊、簡志融、黃志傑、盛爾君、蔡哲維
- 2024-10 | 國立金門大學 資工系 112-2 書卷獎 第二名
- 2024-10 | 國立金門大學 資工系 專題競賽 佳作
  基於人工智慧影像識別之溫室監控系統
  陳宏遠、簡志融、曾世勳、林弘杰、黃業泰
- 2024-03 | 國立金門大學 資工系 112-1 書卷獎 第三名

## 發表
- 2024-05 | “基於集成單晶片之穿戴式超慢跑監測儀”
  陳正德、簡志融、陳宏遠、林弘杰
  第二十二屆離島資訊技術與應用研討會，國立金門大學，2024
- 2023-12 | “居家雲端血氧脈博監測器”
  陳正德、簡志融、陳宏遠、林弘杰
  2023光電與通訊工程應用研討會，國立高雄科技大學，2023

## 大事記
- 2026-03 | 看 i-dle 演唱會
- 2026-03 | 看 TWICE 演唱會
- 2026-03 | 合資訂閱 Claude Max
- 2025-01 | 錄取臺灣科技大學電機工程研究所
- 2022-05 | 首次確診 Covid-19
